## Домашняя работа №4
__Задание:__ В данной задаче нужно написать клиента, который будет устанавливать RRC соединение, и сервер, который будет ему отвечать.
1. Собрать RRC Connection Setup Request и отправить ее на интерфейс
2. Принять RRC Connection Setup Request
3. Обработать и разобрать
4. Сформировать RRC Connection Setup Complete и отправить на интерфейс
Предлагается учесть, что это может быть сделано для разных абонентов.

Вот это уже была практически неподъемная задача. Благо у нас есть активная беседа потока, много ребят и коллективный разум очень мощный. Часть с клиентом и сервером еще понятно как реализовывать, но вот с RRC было непросто, признаю. Очень помогли примеры по ссылкам (https://www.sqimway.com/rrc_lte.html#RRCConnectionSetup) и (https://gitlab.eurecom.fr/oai/openairinterface5g/-/blob/master/openair2/RRC/LTE/MESSAGES/ASN.1/lte-rrc-15.6.0.asn1), основные структуры брал оттуда, признаю, для понимания читал спеку неоднократно (36.331) и спрашивал Perplexity.AI, что вообще происходит и за что отвечает какой модуль. А вот кстати chatgpt 3.5 не смог мне помочь, вообще не удалось никакой полезной информации выведать от него.

Процесс для меня видится следующим:
1. Клиет заполняет структуру RRC Connection Request, кодирует и отправляет ее содержимое на сервер;
2. Сервер принимает эту структуру, декодирует данные. Затем заполняет и кодирует следующую структуру RRC Connection Setup и отправляет обратно клиенту;
3. Клиент принимает эти данные, декодирует и отправляет финальный "хэндшейк" в виде RRC Connection Setup Complete.

Принцип работы с ASN напомнил мне работу с протобафами, тот же самый подход с автогенерацией кучи кода (только здесь уже .С и .H файлы).

Понимаю, что нужно еще глубже покопать информацию, источники поизучать, но физически не хватает времени в будние дни (с офисной работой и универом) это все сделать, ТАК ЕЩЕ И ФИНАЛЬНЫЙ ТЕСТ ПОСТАВИЛИ ДО ПЯТНИЦЫ........ Срывный нерв рядом, но я стараюсь держаться. Главное дожить до майских...
